Очнувшись из пустоты, моё сознание наполнилось звуками которые я ранее не слышал, неохотно открыв глаза, понял, что нахожусь в неизвестном для себя месте, ведь вместо открытого неба, которое я ожидал бы увидеть, было неизвестное строение, которое укрывало меня от не погоды. Ещё не полностью сбросив с себя остатки сна, продолжая лежать и не шевелиться, разглядывал потолок, который был надо мной. И в результате понял, что он украшен невиданными мной ранее узорами и орнаментами, хотя где-то в глубине души, кажется, что нечто подобное я уже встречал, только вот не помню когда, да и где именно...
Ладно, я уже привык к этим не состыковкам памяти, тем более от мыслей о своём прошлом меня отвлёк звук, осознав что он точно такой же, как тот треск, который слышал перед тем как окончательно потерять сознание на той поляне. Из-за этого звука, напрочь отбросило какую либо сонливость, и насторожился. Некоторое время не решаясь как либо подавать знаки того, что я жив, но любопытство взяло вверх и я попытался подняться, и тут же боль, которая напомнила, что прошлая ночь не обошлась для меня даром. Подтянувшись руками себя ближе к подушке на которой лежал, решил осмотреть свои руки, которые были покрыты бинтами, и по ощущению, кажется я был ими покрыт полностью. А под собой же ощутил мягкую и приятную на ощупь ткань, из которой также было сделано и покрывало, которым я был укрыт не так давно, скорее всего, чтобы не замёрзнуть, ведь после того как я присел, и мне стало немного прохладно из-за ветра. Хотя откуда ему взяться в закрытом то помещении. Ловлю себя на мысли что нахожусь точно не в лесу, пытаюсь вспомнить что же со мной случилось. И так, вот я весь уставший, выхожу на небольшую поляну, а перед мной из кустов выходит непонятное существо из древесины с фиолетовыми глазами как у хищников. Сразу же после этого падаю и... Из воспоминаний меня снова вывел тот же звук, что я услышал перед тем как потерять сознание. Посмотрев в ту сторону, откуда идёт звук, замечаю красивый камин из ровно выложенного гладкого камня. Кажется их постигла та же участь, что и то, что сейчас лежит и пылает яркими языками пламени со стены слева от меня. Я уже устал от того, почему я знаю или помню что-то чего буквально только что даже не то что понимал, а в принципе... эх, ладно, будем считать что это так и должно быть, может это мои воспоминания из прошлого возвращаются таким образом? Я усмехнулся не только от своих тяжёлых, но и того, что я всё же живой. Но тяжёлый вздох наполнил комнату, в которой я находился, ведь вся эта сложившаяся ситуация никак не давала мне понимание того, что же здесь всё таки происходит. Интересно, кто меня спас тогда... Но продолжить мысль я уже не хотел - сильная усталость и истощение давали о себе знать, и после ещё одного зевка, задумываюсь о том чтобы продолжить отдыхать дальше. После этих мыслей, немного осмотревшись, чтобы точно удостовериться что ничего не угрожает моему спокойному сну, укрываюсь одеялом, и начинаю погружаться в сон, никак не обращая на ту небольшую боль, которая напоминала мне о том, хоть и красивом, но всё же очень опасном, вечнозелёном лесу. Ведь даже когда там лежит снег, он всё также сохраняет свой, обычный для лета, ярко-зелёный цвет.

Принцесса, - слышится вдалеке приглушённый голос стражника, - Принцесса Селестия! - снова раздался его голос, но уже ближе. - вот вы где, принцесса. Фух..  - сказал он на последнем издыхании, перед тем как отдышаться, ведь по его виду, можно было заметить что он очень спешил. Немного отдышавшись, он заметил что принцесса никак не отреагировала на его присутствие, и продолжила наблюдение того, что было ей так интересно за окном, которое было окрашено двумя орнаментами в синих и оранжевых тонах с элементами солнца и луны. - Принцесса Селестия! - ещё раз обратился к ней стражник, но уже громче, после чего она всё же соизволила очнуться то ли от своих глубоких мыслей, то ли и правда проснулась, второе более вероятно, ведь за окном сейчас была уже глубокая ночь. - А, что..., где я? - Встрепенулась старший диарх, мельком оглядевшись, и осознав где и перед кем находится, попыталась не заметно скрыть неловкость и принять свою естественную для королевских особ, не только грацию, но и диалект, но видя небольшое замешательство в лице стражника, можно понять, что из-за нехватки опыта, ей всё не удалось остаться не замеченной за столь не большой оплошностью, как сон не в покоях. - Какие же дела возникли, которые требуют столь незамедлительного решения с моей стороны? - сказала она, своим обычным голосом, которым обычно общается со своей младшей сестрой наедине. - и почему именно я, а не моя сестра

Мне сообщили что Вы всё ещё не спите, принцесса, а принцесса ночи... - Хорошо, выкладывай что случилось, снова древесные големы напали?

...