Кидая тень на своё прошлое, которое проходит через меня из будущего, я излучаю новое видение на то, что когда то мне было дорого. Но внезапно время застывает, и моя призма в которой находился веками, рассказывается на множество осколков, и я, зависнув в пространстве наполненной кромешной пустотой, словно в бездне, также начинаю растворятся в ней. Но в какой то момент, из осколков начала собираться новая, не виданная ранее мной история, которая отражается во мне из каждого осколка. Постепенно осколки начали собираться вместе, и я видел то, что ранее не было, и мне придётся вам это поведать, ведь моё имя - Шедоу, или как когда то меня звал друг - тень из прошлого

АКТ I. Пепел первородного пламени

- Начало с конца
		ГГ видит то что очень сильно не хотел видеть, но...  (Видения и кошмары...)
		Я начинаю повествование и с чего все началось
	- Секрет который ушёл со мной
		- Подруга мамы и моя мама шли вечером с рынка домой и общались на свои, девичьи темы. Тем временем её сын, который заметил вспышку, произошедшая в ближайшем лесу и хотел обратить внимание своей мамы на то что никто из окружающих либо не увидели, либо просто проигнорировали. Та также не хотела отвлекаться на глупости сына, который часто замечал что-то не естественное и странное. - Эй, а не пора ли твоему сыну повзрослеть уже? Двенадцать лет уже, а до сих пор в сказки верит. - Не стерпела и высказала подруга моей матери, на что та хмуро закатила глаза, - Лучше уж так, чем мечтать стать рыцарем, как твоя дочь, а ей уже сейчас на минуточку, четырнадцать лет. - Ахах, ты права, не спроста мы лучшие подруги, - без общих то проблем и жизнь не сладкая окажется. Вот так они, уже в приподнятом настроении, добрались до её дома, попрощались и мы отправились в сторону соседнего, который был нашим родным домом. Мама меня снова отчитала за то что я устроил на улице по поводу той вспышки, после этого мы поужинали, и она уложила меня спать. 
		- Агрх, эта вспышка... Мысли о ней мне спать нормально не дают, - сказал я, тихо сползая с кровати, чтобы пойти на кухню за стаканом воды. Напившись вдоволь, подумал, - А может мне сходить туда? Вроде, как мне показалось, тут не далеко, а уснуть я вряд ли уже смогу. - Решено, сказал я, только вот надо взять с собой на всякий случай немного воды, еды, нож для защиты (хоть городок и маленький, дома не выше 2 этажей, но рядом лес, в котором могут быть разные опасности) и сумка на спину, чтобы все собранное сложить. - так, вроде ничего не забыл. - Высказал своё мнение шёпотом, тихо открыв дверь, отправился, как я тогда думал, в маленькое путешествие, туда, где как я помнил, произошла вспышка. 